---
sourceURL: "https://remote.com/ko-kr/country-explorer/lithuania/payroll"
requestedURL: "https://remote.com/ko-kr/country-explorer/lithuania/payroll"
finalURL: "https://remote.com/ko-kr/country-explorer/lithuania/payroll"
title: "리투아니아에서 직원에게 급여 지급 | 급여 서비스"
lastmod: "2025-11-27"
lastScrapedAt: "2026-06-07T09:15:58.176Z"
category: "site"
scrapeMethod: "direct-fetch"
---
리투아니아에서 직원에게 급여 지급 | 급여 서비스

- 국가별 정보

- 리투아니아

# 리투아니아에서의 채용 관리를 손쉽게

리투아니아에서 인재 채용이 쉬워집니다. Remote가 리투아니아에서 팀을 위한 급여 지급, 복리후생, 세금, 규정 준수를 비롯해 스톡옵션까지 필요한 모든 작업을 처리해드리겠습니다. 이 모든 것이 하나의 간편한 플랫폼에서 이루어집니다.

데모 시연 예약

-
이용 가능한 제품

-

급여

-

계약자 관리

-

기록상 고용주(EOR)

-
개요

-

인력 확장

-

세금

-

휴가 유형

-

고용 해지

-
개요

## 리투아니아에서의 급여 서비스

리투아니아는 제조업, 기술 및 금융 서비스 등 핵심 산업이 성장하고 있는 경제입니다. 리투아니아에서의 특정 노동법 및 세법으로 인해 고용주는 사회보장 기여금(사회보험료), 고용 계약 및 세무 의무를 포함한 현지 급여 요건을 준수해야 합니다. 원활한 급여 관리와 규제 준수를 위해 이러한 규정을 정확히 이해하는 것이 필수입니다.

### 리투아니아의 급여 내역

리투아니아에서 고용주는 임금, 세금 및 사회보장 기여금에 관한 국가별 급여 규정을 준수해야 합니다. 특히 다음과 같은 사항을 고려해야 합니다.

### 최저임금 및 근로시간

- 최저임금: 리투아니아의 최저임금은 EUR 924/월입니다.

- 급여 지급 주기: 급여는 일반적으로 월 단위로 지급됩니다.

- 표준 근로시간: 리투아니아의 주당 근무시간은 40시간이며, 보통 5일로 편성됩니다.

- 연장근로수당: 초과 근무에 대해서는 추가 수당이 지급되며, 초과 근무 시간은 통상 임금의 150%로 계산되고 공휴일 근무는 200%로 계산됩니다.

### 세금 및 사회보장 기여금(사회보험료)

- 개인소득세: 리투아니아는 20%의 단일 소득세율을 적용합니다.

- 사업주 부담금:

- 사회보장 기여금(직원 부담금): 총지급액의 1.77%~2.49%.

- 직원 부담금:

- 사회보장 기여금(사업주 부담금): 총지급액의 19.5%.

- 법인세: 리투아니아의 법인세율은 15%입니다.

- 세무 신고: 고용주는 급여 관련 세금과 기여금을 리투아니아 세무 당국에 정기적으로 신고해야 합니다.

### 리투아니아의 급여 규제 준수

- 고용계약서는 서면으로 제공되어야 하며, 급여, 근로시간, 직무 책임 등 조건을 명시해야 합니다.

- 급여 공제: 고용주는 사회보장 기여금(사회보험료) 및 소득세에 대한 정확한 공제를 보장해야 합니다.

- 리투아니아의 노동법 및 세법 변경 사항을 지속적으로 확인하여 벌금을 부과받지 않도록 해야 합니다.

### 리투아니아에서 Remote로 급여 운영하기

리투아니아에서 급여 관리를 하려면 세법, 고용법 및 사회보장 요건을 면밀히 확인해야 합니다. 고용주는 세율, 임금 관련 법규 및 신고 기한을 숙지하여 원활한 급여 처리와 벌금을 부과받지 않도록 해야 합니다.

좋은 소식은 사무실 팀이든 해외 팀이든 누구에게나 어디서나 Remote의 급여 관리로 지급할 수 있다는 점입니다. Remote로 글로벌 급여를 얼마나 쉽게 처리할 수 있는지 확인하려면 지금 데모를 예약하세요.